1. Создать костяк проекта - 15 минут
2. Создать модель-расширение для auth.User + сериализатор + вьюсет-представление 2 часа
3. Корректировка шаблона 2 часа  
4. 


Тут речь идёт про конкурентный доступ. Представь что у тебя несколько воркеров на сервере и каждый может принять запрос независимо от другого. Тогда вполне реальна ситуация, когда могут за одного пользователя проголосовать одновременно. Если в этот момент счёт будет 9, то может возникнуть ситуация когда итоговый счёт станет 11.
Что бы это эмулировать можно между получением текущего счёта из БД и записью нового поставить sleep и сделать второй запрос.
Единственно что dev сервер однопоточный и тебе скорее всего придётся их 2 запустить, либо gunicorn с несколькими воркерами